# Интернет-магазин изделий из бетона под заказ "R4"

A. необходимо на старте:
## Структура сайта:

#### 1. Главная страница
  * 1 экран  
Приветственная страница. Слайд-шоу во весь экран. В шапке меню,  в центре логотип.
  * 2 экран  
"Меню продукции". Продукция по категориям.
  * 3 экран  
"О нас"
  * 4 экран  
Галереи товаров по категориям.
  * Подвал  
О материале

#### 2. Страницы продукции  
Отдельно для каждой коллекции
#### 3. FAQ
#### 4. Контакты


## Описание
1. Адаптивный сайт
2.	верхнее меню	закрепляется и остается всегда сверху в навигации сайта, состоит из пунктов:			
		1. название фирмы.	название плавно исчезает при промотке вниз сменяясь в логотип		
		* наш продукт	перемотка на раздел "меню продукции"		
		* о нас	перемотка на раздел меню "о нас"		
		* FAQ	переводит на страницу "вопрос-ответ" 		
		* контакты	переводит на страницу "контакты". на этой странице : телефон , адрес, емеил основной, емейл поддержки по сайту, карта, соцсети, форма обратной связи
		телефон	при нажатии автоматический набор		
		стрелка возврата	появляется при перемотке вниз и ведет в начало страницы		
3.	логотип	находится в центре слайд шоу на старте, при перемотке вниз остается на месте и плавно исчезает появляясь слева от первого меню			
4.	слайд-шоу	плавная смена галереи, с возможностью ручной прокрутки	является фоном первых 2х пунктов		
5.	меню продукции	состоит из слайдов с названиями разделов:			
		1. плитка	проматывает страницу до галереи плитки		
		* свет	...		
		* столешницы	...		
		* экстерьер	...		
		* мойки 	...		
		* конструкции	...		
		* декор	...		
		* вывески	...		
6.	о нас.	краткое описание			
7.	галерея плитки  
Состоит из горизонтальной галереи с ручной перемоткой (влево-вправо)	при наведении мышки на картинку появляется тонкая рамка, при клике на картинку переводит на страницу данной коллекции.
8. Страница коллекции  
  1. галерея коллекции		
  * флажок "свой размер"		
  * флажок "влагостойкая"		
  * переключатель "дом - улица"
  * флажок "выбор цвета"
  * кнопка "заказать". Добавляет продукт в "корзину" с автоматическим заполнением пунктов в соответствии с выбранными опциями. В предыдущем окне	добавляет значок "корзина " в главное меню и  появляется значок "корзина" сбоку от кнопки "заказать" на 6 секунд
  * кнопка "заказать PDF"		

********
B. 2 часть реализации:

1. страница продукта (коллекция плиток, предмет интерьера, ...)  
  1.1. кнопка заказать PDF для дизайнеров  
	1.2. кнопка заказать - добавляет в корзину   
	1.3. можно выбрать свойства товара (например: материал, размеры и т.п.)  
	1.4. должна быть возможность в админке менять набор свойств тех или иных категорий товаров.  
Свойства должны поддерживаться как минимум двух типов: выбор из списка, числовое поле

2. корзина / страница заказа/списка интересующих продуктов  
	2.1. на форме заказа видны списки заказаных продуктов, два списка отдельно:
    - для продуктов для которых заказан PDF
    - для продуктов которые заказаны  

  2.2. есть кнопка "связаться с нами" которая создает заказ. По сути функционально это кнопка "заказать". (заказы должны быть видны в админке сайта + должно отправляться письмо)  
	2.3. оба списка можно редактировать (т.е. менять свойства выбранных позиций, менять количество, удалять из списка)  
	2.4. Нажатие на  "связаться с нами" должно создавать покупателю аккаунт (в качестве логина - почта), высылать ему пароль и создавать заказ от этого аккаунта. Если такой аккаунт уже есть - просто созадавать от него заказ.  
	2.5. поля которые нужно заполнить перед заказом  
  для незалогиненого пользователя:
  - email
  - телефон [не обязательно]
  - Имя   
всем пользователям:
  - многострочное поле для подробностей заказа [не обязательно]
  - есть галочка "потребуется дизайн проект" (с описанием что она значит) [не обязательно]

3. страница списка продуктов  
  3.1. у каждого товара есть кнопки заказать и заказать pdf (вторая только в случае если PDF есть для данного продукта)  
	3.2. так же все те же поля для выбора свойств товара что и на странице продукта  
	3.3. фильтры по свойствам товара (нужно посмотреть что имеет выбраный движек - скорее всего этого будет достаточно и ничего дополнять не придется)

4. зарегистрированный/залогиненый юзер должен иметь +- стандартный набор функционала для магазина  
  4.1. возможность смотреть свои заказы и их статус  
	4.2. редактировать свои данные (имя, пароль, телефон итп)

5. админ/владелец
  5.1. создавать / редактировать разных юзеров разных типов + все то что может "модератор"

6. модератор / помощник  
  6.1. имеет возможность смотреть списки всех покупателей и их заказов   
	6.2. изменять свойства заказов   
	6.3. создавать, удалять и редактировать продукты  
	6.4. редактировать прочие страницы (контент)

7. форма обратной связи  
  7.1. можно выбрать тему обращения   
	7.2. поля:
  - email
  - телефон
  - имя
  - текст обращения  

  7.3. отправка = отправка письма админам и обращающемуся одновременно

8. клиент: логин / регистрация / забыл пароль  
	8.1. логин / регистрация / забыл пароль
